Problème à résoudre:

- Changer les alertes en des perso avec mise en forme: milieu, couleur, hover souris avec animations.
- Action Attack ne doit pas se faire par le maintient d'une touche
- Mettre des animations dans la page d'accueil et des scores.
- changer le sprite de l'ennemi en Mr JS et le faire animer lors de la marche et du coup reçu/porté.
- latence lorsque le perso arrive vers les bords pour changer de sens de marche.
- bugs lorsque le perso est mort et que les commandes sont tjrs actives.

- Mettre du responsive et/ou un message pr les petits écrans FAIT !!!
- Faire un msg d'intro au début du jeu FAIT !!!

-Le display none de l'ennemi ne le fait pas disparaître, tjrs des coup donnés. FAIT!!!
-le son du character hurt ne s'arrête pas, il faut stopper l'ennemi. FAIT!!!
- bug de static qd on keyup. FAIT!!!
- bug plusieurs touches en même temps. FAIT!!!


Chose à faire:
-trouver une font et la mettre FAIT!!!
-mettre le pdf telecharger en lien FAIT!!!
-changer lien en Whire sur score FAIT!!!

-Faire la page d'intro:
    -Encadrer à gauche avec même charte graphique que la page de jeu FAIT!!!
    -lien vers le jeu FAIT!!!
    -lien vers le linkedIn FAIT!!!
    -lien vers le téléchargement du cv FAIT!!!

-mettre des effets sonores. FAIT!!!
-faire bouger l'ennemie vers le perso. FAIT!!!
-faire interagir les dégâts ennemies sur perso FAIT!!!
-faire apparaître les bonus/success FAIT!!!
-faire defiler le BG. FAIT!!!


chose à faire si il y a le temps:

-faire animer l'ennemie en marchant et mourant FAIT!!!
-Faire progressivement apparaître les trophées. FAIT!!!
-Mettre des coeurs pour la progression de la santé du personnage FAIT!!!