Problème à résoudre:

- latence lorsque le perso arrive vers les bords pour changer de sens de marche.

-Le display none de l'ennemi ne le fait pas disparaître, tjrs des coup donnés. FAIT!!!
-le son du character hurt ne s'arrête pas, il faut stopper l'ennemi. FAIT!!!
- bug de static qd on keyup. FAIT!!!
- bug plusieurs touches en même temps. FAIT!!!


Chose à faire:

-faire interagir les dégâts du perso sur ennemie
-faire animer l'ennemie en marchant et mourant

-Faire la page d'intro:
    -Encadrer à gauche avec même charte graphique que la page de jeu FAIT!!!
    -lien vers le jeu FAIT!!!
    -lien vers le linkedIn FAIT!!!
    -lien vers le téléchargement du cv FAIT!!!

-mettre des effets sonores. FAIT!!!
-faire bouger l'ennemie vers le perso. FAIT!!!
-faire interagir les dégâts ennemies sur perso FAIT!!!
-faire apparaître les bonus/success FAIT!!!
-faire defiler le BG. FAIT!!!


chose à faire si il y a le temps:

-Faire progressivement apparaître les trophées.
-Mettre des coeurs pour la progression de la santé du personnage