Problème à résoudre:

-le son du character hurt ne s'arrête pas, il faut stopper l'ennemi.
- latence lorsque le perso arrive vers les bords pour changer de sens de marche.
-Le display none de l'ennemi ne le fait pas disparaître, tjrs des coup donnés.

- bug de static qd on keyup. FAIT!!!
- bug plusieurs touches en même temps. FAIT!!!


Chose à faire:

-Faire la page d'intro:
    -Encadrer à gauche avec m^me charte graphique que la page de jeu

    -lien vers le jeu FAIT!!!
    -lien vers le linkedIn FAIT!!!
    -lien vers le téléchargement du cv FAIT!!!
    
-faire interagir les dégâts du perso sur ennemie
-faire animer l'ennemie en marchant et mourant

-mettre des effets sonores. FAIT!!!
-faire bouger l'ennemie vers le perso. FAIT!!!
-faire interagir les dégâts ennemies sur perso FAIT!!!
-faire apparaître les bonus/success FAIT!!!
-faire defiler le BG. FAIT!!!


chose à faire si il y a le temps:

-Faire progressivement apparaître les trophées.